# 🌊 Достижения TWILIGHTHOUSE

## 🔦 Первая ночь

Переживи свою первую ночь.

---

## 🚤 Свой человек

Сопроводи 10 контрабандистов.

---

## 🧜 Не сегодня

Отпугни первую русалку.

---

## 🚔 Не туда приплыл

Потопи первый полицейский катер.

---

## 🦑 Оно реально существует

Переживи первую встречу с кракеном.

---

## 💡 Полный бак

Собери 10 ламп за один забег.

---

## 📦 Груз доставлен

Собери 15 ящиков контрабанды за один забег.

---

## 🥃 Для храбрости

собери 10 рома за один забег.

---

---

# ⚡ Продвинутые достижения

## 🚨 Волна закона

Отпугни 25 полицейских катеров.

---

## 🧜 Шёпот сирен

Отпугни 50 русалок.

---

## 🌊 Хранитель пути

Сопроводи 50 лодок контрабандистов до гавани.

---

# unclear

==============

## 🕯 Последняя лампа

Выживи с 1 жизнью.

## 🐙 Не буди кракена

Переживи атаку кракена без потери жизней.

---

## 💀 Это была не лодка

Потопи контрабандиста случайно.

---

## 👁 Вижу всё

Освети одновременно 3 цели.

---

## 🌩 Штормовой смотритель

Переживи шторм.

---

## 🔧 На честном слове

Почини маяк 3 раза за ночь.

---

## 🌫 Сквозь туман

Переживи ночь с туманом.

## 🔥 Ярче солнца

Максимально расширь луч.

---

## ⚓ Ночная вахта

Продержись 5 минут.

---
